Repository: nathanaelgoldman/pedi-ai-assistant-ios
Catalog: DrsMainApp/DrsMainApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# appstate.users_mirror.inserted_user_format
source: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers: inserted user %d into bundle users table
zh_hans: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers：已将用户 %d 插入 bundle users 表

# appstate.growth.add_manual.no_current_db_url
source: addGrowthPointManual: no current DB URL
zh_hans: addGrowthPointManual：无当前 DB URL

# appstate.growth.no_active_bundle_db
source: No active bundle DB
zh_hans: 无活动的患者数据包数据库

# appstate.growth.delete_manual.ignored_non_manual_source_format
source: deleteGrowthPointIfManual: ignored non-manual source=%@
zh_hans: deleteGrowthPointIfManual：忽略非手动来源=%@

# appstate.growth.delete_manual.no_current_db_url
source: deleteGrowthPointIfManual: no current DB URL
zh_hans: deleteGrowthPointIfManual：无当前 DB URL

# appstate.zip_import.no_db_found_under_format
source: ZIP import: no db.sqlite found under %@
zh_hans: ZIP 导入：在 %@ 下未找到 db.sqlite

# appstate.zip_import.integrity_check_failed_format
source: ZIP import: integrity check failed for bundle at %@; skipping.
zh_hans: ZIP 导入：位于 %@ 的数据包完整性校验失败，已跳过。

# appstate.zip_import.no_identity_found_format
source: ZIP import: no identity (manifest/db) found under %@ — registering as anonymous; duplicate detection skipped.
zh_hans: ZIP 导入：在 %@ 下未找到患者身份（manifest/db）—— 已作为匿名患者注册，跳过重复检测。

# appstate.zip_import.replaced_existing_bundle_format
source: Replaced existing bundle for %@ at %@
zh_hans: 已在 %@ 处替换 %@ 的现有数据包

# appstate.zip_import.failed_to_replace_existing_bundle_format
source: Failed to replace existing bundle for %@
zh_hans: 替换 %@ 的现有数据包失败

# appstate.zip_import.kept_both_bundles_format
source: Kept both bundles for %@. New at %@
zh_hans: 已保留 %@ 的两个数据包。新数据包位于 %@

# appstate.zip_import.cancelled_import_format
source: Cancelled import for %@
zh_hans: 已取消 %@ 的导入

# appstate.zip_import.imported_new_bundle_no_autoselect_format
source: Imported new bundle (no auto-select): %@ at %@
zh_hans: 已导入新数据包（未自动选中）：%@，路径 %@

# appstate.zip_import.failed_for_zip_format
source: ZIP import failed for %@: %@
zh_hans: ZIP 导入失败：%@，错误：%@

# appstate.import_conflict.alert_title
source: Patient already exists
zh_hans: 患者已存在

# appstate.import_conflict.alert_message_format
source: Found an existing bundle for %@. What would you like to do?
zh_hans: 已找到 %@ 的现有数据包。 你希望如何处理？

# appstate.import_conflict.button_replace
source: Replace
zh_hans: 替换

# appstate.import_conflict.button_keep_both
source: Keep Both
zh_hans: 保留两个

# appstate.import_conflict.button_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# appstate.archive_and_replace.failed_format
source: archiveAndReplace failed: %@
zh_hans: archiveAndReplace 失败：%@

# appstate.new_patient.default_alias
source: New Patient
zh_hans: 新患者

# appstate.new_patient.created_bundle_format
source: Created new bundle for %@ at %@
zh_hans: 已为 %@ 创建新数据包，位置 %@

# appstate.golden_db.not_found_in_bundle
source: golden.db not found in bundle
zh_hans: 在数据包中未找到 golden.db

# appstate.db.open_failed_at_path_format
source: Failed to open DB at %@
zh_hans: 无法在 %@ 打开数据库

# appstate.db.schema_init_failed_format
source: Schema init failed: %@
zh_hans: 数据库结构初始化失败：%@

# appstate.db.prepare_failed_format
source: Prepare failed: %@
zh_hans: SQL 预处理失败：%@

# appstate.db.insert_failed_format
source: Insert failed: %@
zh_hans: 插入失败：%@

# appstate.db.no_patient_row_found
source: No patient row found
zh_hans: 未找到患者记录

# appstate.manifest.validate.not_dictionary_format
source: validateBundleIntegrity: manifest.json is not a dictionary at %@
zh_hans: validateBundleIntegrity：%@ 处的 manifest.json 不是字典格式

# appstate.manifest.validate.no_db_sha256_skip
source: validateBundleIntegrity: manifest has no db_sha256; skipping DB hash check.
zh_hans: validateBundleIntegrity：manifest 中无 db_sha256，跳过数据库哈希校验。

# appstate.manifest.validate.no_db_files_found_under_format
source: validateBundleIntegrity: no db.sqlite or db.sqlite.enc found under %@
zh_hans: validateBundleIntegrity：在 %@ 下未找到 db.sqlite 或 db.sqlite.enc

# appstate.manifest.validate.failed_to_compute_db_hash_format
source: validateBundleIntegrity: failed to compute DB hash for %@
zh_hans: validateBundleIntegrity：无法计算 %@ 的数据库哈希值

# appstate.manifest.validate.db_hash_mismatch_format
source: validateBundleIntegrity: DB hash mismatch for bundle at %@. expected=%@ actual=%@
zh_hans: validateBundleIntegrity：%@ 的数据库哈希不匹配。期望=%@，实际=%@

# appstate.manifest.validate.docs_entry_missing_format
source: validateBundleIntegrity: docs entry missing on disk → %@
zh_hans: validateBundleIntegrity：manifest 中声明的文档在磁盘上缺失 → %@

# appstate.manifest.validate.docs_hash_mismatch_format
source: validateBundleIntegrity: docs hash mismatch for %@. expected=%@ actual=%@
zh_hans: validateBundleIntegrity：%@ 的文档哈希不匹配。期望=%@，实际=%@

# appstate.manifest.validate.read_parse_failed_format
source: validateBundleIntegrity: failed to read/parse manifest at %@: %@
zh_hans: validateBundleIntegrity：无法读取或解析 %@：%@

# appstate.manifest.write_v2.failed_format
source: writeManifestV2 failed: %@
zh_hans: writeManifestV2 失败：%@

# appstate.zip_extract.failed_format
source: ZIP extract failed: %@
zh_hans: ZIP 解压失败：%@

# appstate.ai_inputs.delete.failed_format
source: deleteAIInputRow failed: %@
zh_hans: 删除 AI 输入记录失败：%@

# appstate.ai_inputs.delete.open_failed_format
source: open failed: %@
zh_hans: 打开数据库失败：%@

# appstate.ai_inputs.delete.prepare_failed_format
source: prepare delete ai_input failed: %@
zh_hans: 准备删除 ai_input 失败：%@

# appstate.ai_inputs.delete.step_failed_format
source: delete ai_input step failed: %@
zh_hans: 执行删除 ai_input 失败：%@

# report.export.cancelled_or_no_url
source: User cancelled or no destination was chosen.
zh_hans: 用户已取消，或未选择导出位置。

# report.export.rtf.body_only_failed
source: RTF export failed.
zh_hans: RTF 导出失败。

# report.export.rtf.sick_failed
source: RTF export failed.
zh_hans: RTF 导出失败。

# report.common.notes
source: Notes
zh_hans: 备注

# report.common.other
source: Other
zh_hans: 其他

# report.well.title
source: Well Visit Summary
zh_hans: 健康体检总结

# report.header.triad_format
source: Created: %@ • Last Edited: %@ • Report Generated: %@
zh_hans: 创建时间：%@ • 最后编辑：%@ • 报告生成：%@

# report.header.alias_mrn_format
source: Alias: %@ • MRN: %@
zh_hans: 别名：%@ • 病历号：%@

# report.header.name_format
source: Name: %@
zh_hans: 姓名：%@

# report.header.dob_sex_age_format
source: DOB: %@ • Sex: %@ • Age at Visit: %@
zh_hans: 出生日期：%@ • 性别：%@ • 就诊时年龄：%@

# report.header.visit_date_type_format
source: Visit Date: %@ • Visit Type: %@
zh_hans: 就诊日期：%@ • 就诊类型：%@

# report.header.clinician_format
source: Clinician: %@
zh_hans: 医生：%@

# visit.type.well
source: Well Visit
zh_hans: 健康体检

# report.well.section.perinatal_summary
source: Perinatal Summary
zh_hans: 围产期摘要

# report.well.section.previous_findings
source: Findings from Previous Well Visits
zh_hans: 既往健康体检发现

# report.well.current_visit_title_format
source: Current Visit — %@
zh_hans: 本次就诊 — %@

# report.well.section.parents_concerns
source: Parents’ Concerns
zh_hans: 家长关切

# report.well.section.feeding
source: Feeding
zh_hans: 喂养

# report.well.section.supplementation
source: Supplementation
zh_hans: 补充剂

# report.well.section.stool
source: Stool
zh_hans: 大便

# report.well.section.sleep
source: Sleep
zh_hans: 睡眠

# report.well.section.development
source: Developmental Evaluation
zh_hans: 发育评估

# report.well.section.milestones
source: Age-specific Milestones
zh_hans: 年龄相关里程碑

# report.well.section.measurements
source: Measurements
zh_hans: 测量值

# report.well.section.physical_exam
source: Physical Examination
zh_hans: 体格检查

# report.well.section.problem_listing
source: Problem Listing
zh_hans: 问题列表

# report.well.section.conclusions
source: Conclusions
zh_hans: 总结

# report.well.section.anticipatory_guidance
source: Anticipatory Guidance
zh_hans: 预防性指导

# report.well.section.clinician_comments
source: Clinician Comments
zh_hans: 医生备注

# report.well.section.next_visit_date
source: Next Visit Date
zh_hans: 下次就诊日期

# report.label.age
source: Age
zh_hans: 年龄

# report.previous.age_append_format
source: · Age %@
zh_hans: · 年龄 %@

# report.well.feeding.breastfeeding
source: Breastfeeding
zh_hans: 母乳喂养

# report.well.feeding.formula
source: Formula
zh_hans: 配方奶

# report.well.feeding.solids
source: Solids
zh_hans: 辅食

# report.well.supplementation.vitamin_d
source: Vitamin D
zh_hans: 维生素 D

# report.well.supplementation.iron
source: Iron
zh_hans: 铁

# report.well.stool.pattern
source: Stool pattern
zh_hans: 大便规律

# report.well.stool.comment
source: Stool comment
zh_hans: 大便备注

# report.well.sleep.total_hours
source: Total hours
zh_hans: 总睡眠时间

# report.well.sleep.naps
source: Naps
zh_hans: 白天小睡

# report.well.sleep.night_wakings
source: Night wakings
zh_hans: 夜间醒来

# report.well.sleep.quality
source: Quality
zh_hans: 睡眠质量

# report.well.development.parent_concerns
source: Parent Concerns
zh_hans: 家长担忧

# report.well.development.developmental_test
source: Developmental Test
zh_hans: 发育测试

# report.well.milestones.achieved_format
source: Achieved: %d/%d
zh_hans: 已达成：%d/%d

# report.well.milestones.no_flags
source: No flags.
zh_hans: 未发现异常。

# report.well.measurements.weight
source: Weight
zh_hans: 体重

# report.well.measurements.length
source: Length
zh_hans: 身长

# report.well.measurements.head_circumference
source: Head Circumference
zh_hans: 头围

# report.well.measurements.weight_gain_since_discharge
source: Weight gain since discharge
zh_hans: 出院后体重增长

# report.ai_assistant.title
source: AI Assistant
zh_hans: AI 助手

# report.ai_assistant.model_format
source: Model: %@
zh_hans: 模型：%@

# report.ai_assistant.time_suffix_format
source: • Time: %@
zh_hans: • 时间：%@

# report.well.charts.title
source: Growth Charts
zh_hans: 生长曲线

# report.sex.female
source: Female
zh_hans: 女

# report.sex.male
source: Male
zh_hans: 男

# report.charts.sex_dob_cutoff_format
source: Sex: %@ • DOB: %@ • Cutoff: %@
zh_hans: 性别：%@ • 出生日期：%@ • 截止日期：%@

# report.charts.range.zero
source: 0 points
zh_hans: 0 个测量点

# report.charts.range.single_format
source: %d point (%@–%@ mo)
zh_hans: %d 个测量点（%@–%@ 月）

# report.charts.range.multi_format
source: %d points (%@–%@ mo)
zh_hans: %d 个测量点（%@–%@ 月）

# report.charts.wfa_line_format
source: Weight-for-Age: %@
zh_hans: 年龄别体重：%@

# report.charts.lhfa_line_format
source: Length/Height-for-Age: %@
zh_hans: 年龄别身长/身高：%@

# report.charts.hcfa_line_format
source: Head Circumference-for-Age: %@
zh_hans: 年龄别头围：%@

# report.charts.caption.wfa
source: Weight-for-Age
zh_hans: 年龄别体重

# report.charts.caption.lhfa
source: Length/Height-for-Age
zh_hans: 年龄别身长/身高

# report.charts.caption.hcfa
source: Head Circumference-for-Age
zh_hans: 年龄别头围

# report.error.pdf_consumer
source: PDF export error: failed to create PDF consumer
zh_hans: PDF 导出错误：无法创建 PDF consumer

# report.error.pdf_context
source: PDF export error: failed to create PDF context
zh_hans: PDF 导出错误：无法创建 PDF 上下文

# report.error.zip_rtfd_format
source: Zip export error: failed to zip folder: %@
zh_hans: 压缩导出错误：无法压缩文件夹：%@

# report.section.ai_assistant
source: AI Assistant
zh_hans: AI 助手

# report.ai.model_format
source: Model: %@
zh_hans: 模型：%@

# report.ai.time_format
source: Time: %@
zh_hans: 时间：%@

# report.section.growth_charts
source: Growth Charts
zh_hans: 生长曲线

# report.growth.meta_line_format
source: Sex: %@ • DOB: %@ • Cutoff: %@
zh_hans: 性别：%@ • 出生日期：%@ • 截止日期：%@

# report.growth.wfa_summary_format
source: Weight-for-Age: %@
zh_hans: 年龄别体重：%@

# report.growth.lhfa_summary_format
source: Length/Height-for-Age: %@
zh_hans: 年龄别身长/身高：%@

# report.growth.hcfa_summary_format
source: Head Circumference-for-Age: %@
zh_hans: 年龄别头围：%@

# report.growth.range_singular_format
source: %d point (%@–%@ mo)
zh_hans: %d 个测量点（%@–%@ 月）

# report.growth.range_plural_format
source: %d points (%@–%@ mo)
zh_hans: %d 个测量点（%@–%@ 月）

# report.growth.caption.wfa
source: Weight-for-Age
zh_hans: 年龄别体重

# report.growth.caption.lhfa
source: Length/Height-for-Age
zh_hans: 年龄别身长/身高

# report.growth.caption.hcfa
source: Head Circumference-for-Age
zh_hans: 年龄别头围

# report.visit_type.sick
source: Sick Visit
zh_hans: 疾病就诊

# report.visit_type.well
source: Well Visit
zh_hans: 健康体检

# report.meta.patient
source: Patient
zh_hans: 患者

# report.meta.dob
source: DOB
zh_hans: 出生日期

# report.meta.sex
source: Sex
zh_hans: 性别

# report.meta.mrn
source: MRN
zh_hans: 病历号

# report.meta.visit_type
source: Visit Type
zh_hans: 就诊类型

# report.meta.visit_date
source: Visit Date
zh_hans: 就诊日期

# report.meta.clinician
source: Clinician
zh_hans: 医生

# report.title.clinical_report
source: Clinical Report
zh_hans: 临床报告

# report.title.sick_visit_report
source: Sick Visit Report
zh_hans: 疾病就诊报告

# report.section.main_complaint
source: Main Complaint
zh_hans: 主诉

# report.section.hpi
source: History of Present Illness
zh_hans: 现病史

# report.section.duration
source: Duration
zh_hans: 病程

# report.section.basics
source: Basics
zh_hans: 基本情况

# report.section.pmh
source: Past Medical History
zh_hans: 既往病史

# report.section.perinatal_history
source: Perinatal History
zh_hans: 围产期史

# report.section.other_pmh
source: Other Past Medical History
zh_hans: 其他既往病史

# report.section.vaccination
source: Vaccination
zh_hans: 疫苗接种

# report.section.vitals
source: Vitals
zh_hans: 生命体征

# report.section.physical_exam
source: Physical Examination
zh_hans: 体格检查

# report.section.problem_listing
source: Problem Listing
zh_hans: 问题列表

# report.section.investigations
source: Investigations
zh_hans: 辅助检查

# report.section.working_diagnosis
source: Working Diagnosis
zh_hans: 初步诊断

# report.section.plan_guidance
source: Plan & Anticipatory Guidance
zh_hans: 处理计划与预防性指导

# report.section.medications
source: Medications
zh_hans: 用药

# report.section.clinician_comments
source: Clinician Comments
zh_hans: 医生备注

# report.section.follow_up
source: Follow-up / Next Visit
zh_hans: 随访 / 下次就诊

# report.basics.feeding
source: Feeding
zh_hans: 喂养

# report.basics.urination
source: Urination
zh_hans: 排尿

# report.basics.breathing
source: Breathing
zh_hans: 呼吸

# report.basics.pain
source: Pain
zh_hans: 疼痛

# report.basics.context
source: Context
zh_hans: 背景

# report.meta.created
source: Created
zh_hans: 创建时间

# report.meta.last_edited
source: Last Edited
zh_hans: 最后编辑

# report.meta.report_generated
source: Report Generated
zh_hans: 报告生成

# report.meta.alias
source: Alias
zh_hans: 别名

# report.meta.name
source: Name
zh_hans: 姓名

# report.meta.age_at_visit
source: Age at Visit
zh_hans: 就诊时年龄

# report.docx.parse.patient_prefix
source: Patient:
zh_hans: 患者：

# report.docx.parse.current_visit_prefix
source: Current Visit
zh_hans: 本次就诊

# report.docx.title.fallback
source: Clinical Report
zh_hans: 临床报告

# report.error.docx_archive_create_format
source: Failed to create DOCX archive at %@
zh_hans: 无法在 %@ 创建 DOCX 压缩包

# report.error.docx_package_enumerate_format
source: Failed to enumerate DOCX package at %@
zh_hans: 无法枚举 DOCX 包内容：%@

# report.error.docx_add_entry_format
source: Failed to add %@ to DOCX at %@
zh_hans: 无法将 %@ 添加至 DOCX：%@

# report.error.docx_zip_failed_format
source: Failed to zip DOCX at %@
zh_hans: DOCX 压缩失败：%@

# report.docx.heading.current_visit_line_prefix
source: Current Visit —
zh_hans: 本次就诊 —

# report.docx.heading.well_visit_summary
source: Well Visit Summary
zh_hans: 健康体检总结

# report.docx.heading.perinatal_summary
source: Perinatal Summary
zh_hans: 围产期摘要

# report.docx.heading.findings_previous_well_visits
source: Findings from Previous Well Visits
zh_hans: 既往健康体检发现

# report.docx.heading.parents_concerns
source: Parents’ Concerns
zh_hans: 家长关切

# report.docx.heading.feeding
source: Feeding
zh_hans: 喂养

# report.docx.heading.supplementation
source: Supplementation
zh_hans: 补充剂

# report.docx.heading.sleep
source: Sleep
zh_hans: 睡眠

# report.docx.heading.developmental_evaluation
source: Developmental Evaluation
zh_hans: 发育评估

# report.docx.heading.age_specific_milestones
source: Age-specific Milestones
zh_hans: 年龄相关里程碑

# report.docx.heading.measurements
source: Measurements
zh_hans: 测量值

# report.docx.heading.physical_examination
source: Physical Examination
zh_hans: 体格检查

# report.docx.heading.problem_listing
source: Problem Listing
zh_hans: 问题列表

# report.docx.heading.conclusions
source: Conclusions
zh_hans: 总结

# report.docx.heading.anticipatory_guidance
source: Anticipatory Guidance
zh_hans: 预防性指导

# report.docx.heading.clinician_comments
source: Clinician Comments
zh_hans: 医生备注

# report.docx.heading.next_visit_date
source: Next Visit Date
zh_hans: 下次就诊日期

# report.docx.heading.growth_charts
source: Growth Charts
zh_hans: 生长曲线

# report.docx.heading.sick_visit_report
source: Sick Visit Report
zh_hans: 疾病就诊报告

# report.docx.heading.main_complaint
source: Main Complaint
zh_hans: 主诉

# report.docx.heading.hpi
source: History of Present Illness
zh_hans: 现病史

# report.docx.heading.duration
source: Duration
zh_hans: 病程

# report.docx.heading.basics
source: Basics
zh_hans: 基本情况

# report.docx.heading.past_medical_history
source: Past Medical History
zh_hans: 既往病史

# report.docx.heading.vaccination
source: Vaccination
zh_hans: 疫苗接种

# report.docx.heading.vitals
source: Vitals
zh_hans: 生命体征

# report.docx.heading.investigations
source: Investigations
zh_hans: 辅助检查

# report.docx.heading.working_diagnosis
source: Working Diagnosis
zh_hans: 初步诊断

# report.docx.heading.plan_anticipatory
source: Plan & Anticipatory Guidance
zh_hans: 处理计划与预防性指导

# report.docx.heading.medications
source: Medications
zh_hans: 用药

# report.docx.heading.followup_next_visit
source: Follow-up / Next Visit
zh_hans: 随访 / 下次就诊

# report.debug.docx_charts_embedded_count_format
source: DOCX charts embedded count = %d sizePts=(%.1f×%.1f)
zh_hans: DOCX 已嵌入生长曲线数量 = %d 尺寸Pts=(%.1f×%.1f)

# report.export.wrote_docx_format
source: wrote DOCX %@
zh_hans: 已生成 DOCX %@

# report.export.rtf_shim_returned_docx_format
source: (RTF shim) returned DOCX instead: %@
zh_hans: （RTF 兼容层）返回 DOCX：%@

# report.error.generate_rtf_data
source: Failed to generate RTF data
zh_hans: 生成 RTF 数据失败

# report.error.rtf_create_base_body
source: Failed to create base RTF for body
zh_hans: 创建 RTF 正文失败

# report.error.rtf_body_not_ascii
source: RTF body is not ASCII-serializable
zh_hans: RTF 正文无法以 ASCII 编码

# report.error.rtf_encode_final_ascii
source: Failed to encode final RTF as ASCII
zh_hans: 最终 RTF ASCII 编码失败

# report.error.read_intermediate_pdf_part_format
source: Failed to read intermediate PDF part #%d
zh_hans: 无法读取中间 PDF 片段 #%d

# report.error.create_merged_pdf_data
source: Failed to create merged PDF data
zh_hans: 生成合并 PDF 数据失败

# report.error.charts_pdf_consumer_failed
source: ChartsPDF: consumer failed
zh_hans: ChartsPDF：PDF consumer 创建失败

# report.error.charts_pdf_context_failed
source: ChartsPDF: context failed
zh_hans: ChartsPDF：PDF context 创建失败

# report.chart.caption.weight_for_age
source: Weight-for-Age
zh_hans: 体重-年龄

# report.chart.caption.length_for_age
source: Length/Height-for-Age
zh_hans: 身长/身高-年龄

# report.chart.caption.head_circumference_for_age
source: Head Circumference-for-Age
zh_hans: 头围-年龄

# visit.type.one_month
source: 1-month visit
zh_hans: 1 月龄体检

# visit.type.two_month
source: 2-month visit
zh_hans: 2 月龄体检

# visit.type.four_month
source: 4-month visit
zh_hans: 4 月龄体检

# visit.type.six_month
source: 6-month visit
zh_hans: 6 月龄体检

# visit.type.nine_month
source: 9-month visit
zh_hans: 9 月龄体检

# visit.type.twelve_month
source: 12-month visit
zh_hans: 12 月龄体检

# visit.type.fifteen_month
source: 15-month visit
zh_hans: 15 月龄体检

# visit.type.eighteen_month
source: 18-month visit
zh_hans: 18 月龄体检

# visit.type.twentyfour_month
source: 24-month visit
zh_hans: 24 月龄体检

# visit.type.thirty_month
source: 30-month visit
zh_hans: 30 月龄体检

# visit.type.thirtysix_month
source: 36-month visit
zh_hans: 36 月龄体检

# visit.type.newborn_1st_after_maternity
source: Newborn 1st After Maternity
zh_hans: 新生儿（产后首次随访）

# visit.type.episode
source: Sick visit
zh_hans: 疾病就诊

# report.well_visit.default_title
source: Well Visit
zh_hans: 健康体检

# report.previous.age
source: Age %@
zh_hans: 年龄 %@

# report.previous.issues_since_last
source: Issues since last: %@
zh_hans: 自上次以来的问题：%@

# report.previous.problems
source: Problems: %@
zh_hans: 问题：%@

# report.previous.conclusions
source: Conclusions: %@
zh_hans: 结论：%@

# report.previous.parents_concerns
source: Parents’ concerns: %@
zh_hans: 家长关切：%@

# report.previous.comments
source: Comments: %@
zh_hans: 备注：%@

# report.perinatal.pregnancy_risk
source: Pregnancy risk: %@
zh_hans: 妊娠风险：%@

# report.perinatal.birth_mode
source: Birth mode: %@
zh_hans: 分娩方式：%@

# report.perinatal.gestation_age_weeks
source: GA: %d w
zh_hans: 孕周：%d 周

# report.perinatal.resuscitation
source: Resuscitation: %@
zh_hans: 复苏：%@

# report.perinatal.nicu
source: NICU: %@
zh_hans: 新生儿监护室：%@

# report.perinatal.infection_risk
source: Infection risk: %@
zh_hans: 感染风险：%@

# report.perinatal.birth_weight_g
source: BW: %@ g
zh_hans: 出生体重：%@ g

# report.perinatal.birth_length_cm
source: BL: %@ cm
zh_hans: 出生身长：%@ cm

# report.perinatal.birth_head_circumference_cm
source: HC: %@ cm
zh_hans: 出生头围：%@ cm

# report.perinatal.maternity_stay_events
source: Maternity stay: %@
zh_hans: 产房/产科事件：%@

# report.perinatal.maternity_vaccinations
source: Maternity vaccinations: %@
zh_hans: 产期疫苗：%@

# report.perinatal.vitamin_k
source: Vitamin K: %@
zh_hans: 维生素 K：%@

# report.perinatal.feeding_in_maternity
source: Feeding: %@
zh_hans: 住院期间喂养：%@

# report.perinatal.meconium_24h
source: Meconium 24h: %@
zh_hans: 24 小时内排胎便：%@

# report.perinatal.urination_24h
source: Urination 24h: %@
zh_hans: 24 小时内排尿：%@

# report.perinatal.heart_screening
source: Heart: %@
zh_hans: 心脏筛查：%@

# report.perinatal.metabolic_screening
source: Metabolic: %@
zh_hans: 代谢筛查：%@

# report.perinatal.hearing_screening
source: Hearing: %@
zh_hans: 听力筛查：%@

# report.perinatal.mother_vaccinations
source: Mother vaccinations: %@
zh_hans: 母亲疫苗接种：%@

# report.perinatal.family_vaccinations
source: Family vaccinations: %@
zh_hans: 家庭成员疫苗接种：%@

# report.perinatal.maternity_discharge_date
source: Maternity Discharge date: %@
zh_hans: 出院日期：%@

# report.perinatal.discharge_weight_g
source: Discharge Wt: %@ g
zh_hans: 出院体重：%@ g

# report.perinatal.illnesses_after_birth
source: Neonatal ilness: %@
zh_hans: 新生儿期疾病：%@

# report.perinatal.evolution_since_maternity
source: Evolution since discharge: %@
zh_hans: 出院后情况演变：%@

# report.dev.devtest
source: Developmental Test
zh_hans: 发育评估测试

# report.dev.parent_concerns
source: Parent Concerns
zh_hans: 家长关切

# report.milestone.default_title
source: Milestone
zh_hans: 发育里程碑

# report.sick.basics.feeding
source: Feeding
zh_hans: 喂养

# report.sick.basics.urination
source: Urination
zh_hans: 排尿

# report.sick.basics.breathing
source: Breathing
zh_hans: 呼吸

# report.sick.basics.pain
source: Pain
zh_hans: 疼痛

# report.sick.basics.context
source: Context
zh_hans: 背景

# report.sick.pe.general_appearance
source: General appearance
zh_hans: 一般外观

# report.sick.pe.hydration
source: Hydration
zh_hans: 水合状态

# report.sick.pe.color
source: Color
zh_hans: 肤色

# report.sick.pe.skin
source: Skin
zh_hans: 皮肤

# report.sick.pe.ent
source: ENT
zh_hans: 耳鼻喉

# report.sick.pe.right_ear
source: Right ear
zh_hans: 右耳

# report.sick.pe.left_ear
source: Left ear
zh_hans: 左耳

# report.sick.pe.right_eye
source: Right eye
zh_hans: 右眼

# report.sick.pe.left_eye
source: Left eye
zh_hans: 左眼

# report.sick.pe.heart
source: Heart
zh_hans: 心脏

# report.sick.pe.lungs
source: Lungs
zh_hans: 肺部

# report.sick.pe.abdomen
source: Abdomen
zh_hans: 腹部

# report.sick.pe.peristalsis
source: Peristalsis
zh_hans: 肠蠕动

# report.sick.pe.genitalia
source: Genitalia
zh_hans: 生殖器

# report.sick.pe.neurological
source: Neurological
zh_hans: 神经系统

# report.sick.pe.musculoskeletal
source: Musculoskeletal
zh_hans: 肌肉骨骼系统

# report.sick.pe.lymph_nodes
source: Lymph nodes
zh_hans: 淋巴结

# report.sick.pe.group.general
source: General
zh_hans: 一般情况

# report.sick.pe.group.ent
source: ENT
zh_hans: 耳鼻喉
